なにコレ
这是什么
鍵？
钥匙？
何の鍵かしら
这是什么钥匙呢
もしかして　この約束と何か関係が
难道它和这个约定有关？
あんた何やって…
你干嘛啊
お嬢　どうかされたのですか
大小姐 出什么事了吗
家に着くなり食事も取らずに
回到家里后连饭也不吃 一直躲在房间里
そっか　忘れてた
是吗 我都忘了吃饭这回事
ねぇ　鶫
我问你 鸫
その　私の初恋の子と出会った場所って　分かる
那个… 你知道我和初恋情人是在哪里相遇的吗
は　はぁ　調べれば分かると思いますが
调查一下应该就知道了吧…
どうかされたのですか
怎么了？
ちょっと調べに行きたいの
我想去那里查清一些事情
明日　交通手段用意しといてよ
帮我备好明天出门坐的车
し　しかし学校は
可…可是 学校那边…
学校　何言ってんの
学校？ 你在说什么呢
明日土曜でお休みでしょう
明天周六是休息日吧
いえ　お忘れですか　お嬢
不 大小姐你忘了吗
明日は
明天是…
林間学校に行く日ですよ
去夏令营的日子啊
わ　忘れてた
我完全忘记了！
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
温泉
わ　忘れてた
我完全忘记了！
約束の事は気になるけど
虽然很在意约定的事
さすがにこの楽しい学校イベントを逃すわけには
可我还是不能错过这个愉快的学校活动…
よーし　全員班に分かれて集合
好了 大家按小组集合
バスで移動するよ
我们要坐大巴出发了哦
はーい
喂 快点上车啊
なに悶えてんだ　あいつ
她在发什么愁啊
ねぇねぇもやし　班って何の事
我说 豆芽菜 分小组是怎么回事啊
あ？あーそっか　お前班決めの時寝てたもんな
啊 对了 分小组的时候你睡着了
生徒は六人で一班作って
每6名学生组成一个小组
オレ達の班は
我们的小组成员是…
おい　一条楽
喂 一条乐
貴様は少々お嬢にくっつき過ぎではないのか
你和大小姐未免有点贴得太紧了吧
そ　そうね　ダーリン　気持ちは嬉しいんだけど
是…是啊 亲爱的 虽然你有这份心意我很高兴…
ちょっ　押さないでよ　るりちゃん
喂… 别推我啊 琉璃
何だこの状況
这是什么情况啊
てめぇ　謀ったな　この野郎
你… 你算计好了吗 混蛋！
だ　男子共の視線がハンパない
哇！ 男生们的视线好凶恶！
い　いや　そんな事よりも
不… 比起这种事
小野寺の肩がさっきから
小野寺的肩膀从刚才开始就…
どうしよう　ドキドキが止まんねぇ
怎么办 心里好激动
これ隣まで伝わってんじゃねぇのか
心跳声会不会传到她那边去了？
ど　どうしよう　私の心音　一条君に聞こえてないかな
怎…怎么办 一条君会不会听见我的心跳声啊
おっと遠心力これは仕方なーい
哎呀 离心力 这也是没办法的事
カーブ
拐弯啦
ご　ごめん一条君
抱…抱歉 一条君
いや　いやいやいやいや　大丈夫
不…没没没 没关系！
ちょっ　ちょっとダーリン　早くどいてよ
我…我说 亲爱的 快点让开啊
るりちゃん　もう　余計な事
琉璃！ 别再添乱了…
おい　一条楽
喂 一条乐
貴様調子に乗り過ぎではないのか
你这小子是不是嚣张过头了？
オ　オレのせいじゃ…
不…不能怪我…
カーブ
拐弯啦
林間学校の前に冥土へ行きたいらしいな
我看你是想在去夏令营之前上西天啊
オレのせいじゃなーい
都说不是我的错！
またカーブ
又拐弯啦
もういっちょカーブ
再拐一次弯
こんなやり取りであと40回程繰り返され
这样的推推搡搡大约反复了40次左右之后
ようやく目的地到着
终于到了目的地
いや　嬉しい面もあったけど
不过 也有高兴的地方…
どうだった　オレのセッティングしたスバラスィードライブは
我安排的美妙的汽车之旅怎么样
プラマイで言えばプラスだろうが
从得失的角度来说还是得的方面多一点
お前の事は殴りたい
可我真想揍你一顿
一条君迷惑がってなかったかな
有没有给一条君添麻烦呢
お疲れ　小咲
小咲 辛苦了
痛い痛い　何すんの
好痛好痛 你干什么啊
よーし　みんなよく聞けよ
好了 大家认真听好
お前らは今から飯盒炊さんとカレー作りだ
你们接下来的活动是野炊和煮咖喱
楽しんで作れよ
开开心心地去做吧
あーい
好的
小野寺と宮本は薪をもらってきてくれ
小野寺和宫本去拿些木柴来
はーい
是的
初めての林間学校　みんなとのお泊りか
第一次参加夏令营 要和大家一起过夜吗
初恋の男の子の事は気になるけど
虽然还是有点惦记着那个约定的男孩的事
今は精一杯楽しもうかな
不过现在先尽情享受吧
お待たせ
久等啦
桐崎さん　遅ーい
桐崎同学你好慢哦
は　ごめんごめん
抱歉抱歉
桐崎の奴　すげぇ楽しそうだな
桐崎她看起来很开心啊
どんな感じ？
你那边怎么样
順調だよ　後これを入れるだけ
很顺利哦 接下来只要把这些放进去就好了
ま　元々友達と何かするってだけでワクワクが止まんねぇってやつだ
不过 她本来就是个和朋友一起做点什么就兴奋不已的人
これを切って入れると美味しいよ
把这个放进去就会很好吃哦
今嬉しくてたまんねぇんだろうな
她现在应该开心得不得了吧
10年前に約束した男の子か
10年前许下约定的男孩吗
どんな奴か分からないけど
我也不知道他是个什么样的人
でももし今会ったとしても顔分かんないよね
不过 就算现在遇到了 也认不出来吧
じゃあお願い
那就拜托你啦
うん　任せといて
嗯 交给我吧
あ　でも　あの時の傷跡が今も額に残ってるかも
啊 但是现在他的额头上应该还留着那时的伤疤
手掛かりはそのくらいか
这就是唯一的线索了吧
約束の相手か
约定的女孩吗
分かんねぇ事だらけだな
净是些不知道的事啊
小野寺の鍵も　結局何なのか分かんなかったし
结果还是没能弄清楚小野寺的钥匙是怎么回事
10年前約束した男の子って一体
10年前和她许下约定的男生到底是…
もやし　お鍋にお湯入れた…
豆芽菜 我把开水倒进锅里…
なぁ　ごめん　大丈夫
啊 抱歉 你没事吧
ったく　気をつけろ
真是的 走路当心点啊
悪かった…
不好意思…
え　その傷
那道伤疤
まるであの時の
简直和那时的一模一样…
鍵　どっかで見た事あるような
钥匙？ 好像在哪里见过…
ねぇ　もやし　あんたそのお凸の傷　何
豆芽菜 你额头上的伤疤是怎么弄的？
ああ　コレか
啊 这道疤吗
なんか小さい頃からあるんだけど
好像从小就有了
何の傷だったっけな
是怎么弄伤的来着呢
昔っから動物はよく触ってたからな
我从小就总被动物挠
多分何かの動物につけられたんだと思うけど
大概是被某个动物弄伤的吧
動物
动物
って　何考えてんのよ私は
我在想些什么啊
こいつがあの男の子なわけが
他怎么可能会是那个男孩…
それにこいつ言ってたじゃない
而且这家伙不是说了吗
こいつの言う約束の女の子には
他所谓的那个约定的女孩
再開の印にペンダント貰ったって
给了他一个吊坠作为再次相见的时候的信物
锁孔
钥匙
どうかしたか
你怎么了？
な　何でもないわよ
没…没什么
なんだ　あいつ
她搞什么啊
関係ない　そんなはずないったら
没有关联 不可能有关联的！
ここが今日オレ達の泊まる部屋か
这就是我们今天留宿的房间吗
思ったより広いね
比想象中的要大呢
こういうとこウチのガッコ気前いいよな
我们学校就是舍得在这方面花钱啊
その上　ふすまごしとはいえ
而且 虽说隔着拉门
女子と同じ部屋で寝られるなんて
可是能和女生们睡在一间屋子里啊
オレこの学校入ってホント良かったよ
我能进这所学校上学真是太好了
正直な奴だな
你这家伙真坦白啊
ところで　舞子君はベランダと廊下 どっちで寝るの
话说回来 舞子君你要睡在阳台上 还是走廊上呢
あれ　部屋で寝ちゃダメ
什么？ 我不可以在屋里睡吗！
ここで小野寺と一緒に寝るのか
我要和小野寺一起在这个房间里睡觉吗
緊張するな　やっぱり
还是好紧张啊
ダメ ダメ ダメ
不行 不行 不行
あー　いい眺め
啊 风景真美
ダメ　うるさい　アウス
不行 烦死了 坐好
そうだ　この旅館温泉あるんだって
对了 这间旅馆有温泉
一緒に入ろうよ
我们一起去泡温泉吧
温泉？
千棘ちゃんって温泉入った事ある
千棘泡过温泉吗
私　一度入ってみたかったのよ
我一直都想去泡一次呢
わー　楽しみ
哇 好期待！
わ　私　大勢で風呂なんて初めてで
我… 我是第一次和大群人一起泡澡…
ドキドキするわね
好兴奋呢！
桐崎の奴　さっきはちょっと様子が変かと思ったけど
刚才还觉得桐崎这家伙有点不对劲
そうみたいよ
看来是的哦
オレの思い過ごしだったかな
是我想多了吧
さーてどうする
那么 接下来干点什么呢
まだ自由時間もあるし
反正还有自由活动时间
せっかくだから　トランプでもやんない
机会难得 要不要打扑克牌？
普通にやってもつまんねぇし
普通玩法的话太无趣了
負けた奴は罰ゲームってのはどうよ
输了的人就给点惩罚怎么样
罰ゲーム？
惩罚？
負けた人は自分のスリーサイズ…
输了的人就把自己的三围…
すいません　嘘です
抱歉 我随便说说的
じゃあじゃあ　今日の下着のい…
那就说今天穿的内衣的颜…
自分のセクシャルポイン…
说说自己性感部位…
体を洗う時まずどこから…
洗澡的时候先从哪里…
初恋のエピソートを語るとか
讲讲自己的初恋故事怎么样…
まぁ　そのくらいなら
好吧 那倒可以…
は　初恋のエピソート？
初…初恋故事？
集の奴　オレの初恋っつったら　小野寺の事かもしれないってのに
集这家伙 要说我的初恋 很可能就是小野寺了啊
どどどど　どうしよう　私の初恋って言ったら
怎怎怎怎么办 说起我的初恋
確証はないけど　多分
虽然没有确实的证据 但大概就是…
な　何を焦っているんだ私は
我在焦躁什么啊
私は別に初恋なんてしてないし　してないし
我又没有初恋过 没有！
こ　これは
这…这样一来
絶対に負けられない
绝不能输！
では　ババ抜きスタート
那么 「抽乌龟」开始！
おい　大丈夫か　なんか顔色が
喂 你还好吧 感觉你的脸色有点…
は　べ　別に何が
没…没事啊
全っ然平気なんですけど
我一点事也没有
そうか
是吗
いかんいかん　オレも人の心配してる場合じゃ
不行不行 我也没工夫去担心别人
はい　小咲
到你了 小咲
分かり易っ
一看就明白了
ジョーカーだ　今の絶対ジョーカーだ
绝对是小丑 刚才她抽到的牌绝对是小丑
全部顔に出てるよ
全都写在脸上了哦
は　はい　次一条君
来…来吧 到一条君了
くっそ　やっぱ可愛いな小野寺は
可恶 小野寺就是可爱啊
え　何その顔
这表情是什么回事
ジョーカー　これ絶対ジョーカー
小丑 这张绝对是小丑！
くっそぉぉ　可愛すぎんだろうちくしょうぉぉ
可恶 太可爱了吧
オレのバカ
我真是个笨蛋！
ほれ　桐崎
拿吧 桐崎
次お前
到你了
お　なんかやけに真剣に
感觉她异常认真…
分かり易っ
一看就明白了
お前もか桐崎　つかなんだその悲惨な顔は
桐崎 你也是这样吗 话说你那悲伤的表情是怎么回事啊
どんだけ負けたくないんだよ
你是有多不想输啊
おい　表情で丸分かりだ
喂 别人看你的表情就什么都知道了
ポーカーフェイスくらいしろよ
至少要摆出一张扑克脸啊
えっ　あ　そうね
啊 说的也是
お前
你…
ポーカーフェイス
扑克脸
ポーカーフェイス×Ｎ
扑克脸…
お前ら
你们…
总之 比赛还是顺利进行
剩下的两个人
每次都抽走了乐的小丑的女生 桐崎千棘
和每次都抽走了小野寺的小丑的男生 一条乐
剩1张 　　　　　　　　　剩2张
よっ　カップル対決
哟 情侣对决！
危なかった
好险…
悪ぃが勝たせて貰うぜ
不好意思 我要赢了
これがジョーカーじゃない方か
这张牌不是小丑吗
こっちだって負けるわけには
我这边也不能输啊…
クソ　これで勝っても卑怯な気がするしな
可恶 看她的表情抽牌 感觉赢了也不光彩啊
やっべ　わざとジョーカー取ったのバレたか
糟糕 她发现我是故意抽了小丑吗
でも　これで対等だろう
不过 这么一来就公平了吧
あとは勝っても負けても
之后不管是输是赢
こら　集合時間はとっくに過ぎてるぞ
喂 早就已经过集合时间了
早く集合
赶快去集合
やべ　行こうぜ　楽
糟糕 赶快走 乐
よかったな
真实太好了
ご馳走様
承蒙款待
食った　食った
好饱好饱
んじゃ風呂行こうぜ
那么去泡个澡吧
覗きしようとか言わねえだろうな
你该不会想叫我一起去偷窥吧
言わないって
才不会呢
俺もいつまでもガキじゃねえし
我又不是一直长不大
おい　一条　フロントに電話かかってるぞ
喂 一条 服务台那里有电话找你
先行ってるぞ
我先走了
電話
电话
誰からだろう
谁打来的啊
クロード
克劳德
なんであいつがここに
为什么他会在这里
なにか悪巧みしてなきゃいいけど
但愿他不是来搞什么阴谋的
おい　千棘ちゃん
喂 千棘酱
私たちもお風呂の準備やっとこう
我们先准备一下去泡澡吧
はい
好
んだよ　誰からもかかってねえじゃん
什么啊 根本就没人嘛
いけねえ　風呂行くんだったな
不好 该去澡堂了
一条楽　これで貴様の社会的生命は終わりだ
一条乐 这样一来你就再也无法在这个社会上生存了
誰もいねえ
一个人也没有
俺が最後なのかな
我是最后一个吗
そういや昼間は
话说 白天的时候
誰の初恋エピソードも聞けなかったな
一个初恋的故事都没能听成
小野寺のとかなら聞いてみたかったのに
真想听听小野寺的呢
いや　しかし　温泉ってものはいいもんだな
不过话说回来 温泉还真是个好东西啊
こう風情があって
能有如此风情
極楽　極楽
真是天堂啊
こら　どこの馬鹿だ
喂 哪个白痴啊
温泉でバタフライなんかしてる奴は
跑到温泉来蝶泳
ごめんなさい
对不起
何やってんのよ　あんたは
你在搞什么啊
お前こそ
你才是
なんでお前が男湯に
干嘛跑男浴室来了
何言ってんのよ　ここは女湯よ
乱说些什么 这里可是女浴室
バカ言え　俺はちゃんと確認して
别说傻话 我可是确认过的
ピンときた
我知道怎么回事了
それ多分クロードの仕業よ
这肯定是克劳德搞的鬼
ええ　あいつ来てんのか
什么 那家伙也来了吗
とにかく　ここは見逃してあげるから
总之 这次我就饶了你
さっさと出て行きなさいよ
赶快给我出去
他の人が来る前に
别人来了就不好了
わりー　恩に着る
抱歉 欠你个人情
こっち見んな　ぶっ殺すわよ
不许看这边 小心我宰了你
わりー
抱歉
すごい　露天風呂だ
好厉害 是露天澡堂
私こういうの初めてで
我还是第一次来这种地方
タオルは湯船につけちゃだめなんだよ
不能裹着浴巾进浴池哦
思ったより広いね
比想象中还大
えっと　私はどうすれば
那个 我该怎么办
あんたは先ずそれを脱げ
你先把这个脱了
うろちょろしてないで体洗いなよ
别到处望了 去洗身子吧
あれ
咦
ざまあみろ　クソガキめ
活该 你这臭小鬼
貴様は今日より変態覗き魔の烙印を押され
从今天起你就要被刻上变态偷窥狂的烙印
暗く閉ざされた青春時代を送るのだ
度过黑暗寂寞的青春
千棘ちゃん　早いね
千棘酱 你真快啊
もう入ってたんだ
已经进来泡澡了
そっ　そうなのよ
是…是啊
つい我慢できなくて
太兴奋了没能忍住
お嬢　今行きま
大小姐 我这就过去
先ず体を洗え
先把身子洗了
今他にも誰かいなかった
刚才是不是还有其他人在这里
ううん　私一人だけど
没有 就我一个
一番乗りだったし
我可是第一个进来的
そう
是吗
誠士郎　立ってシャワー浴びるな
诚士郎 不要站着淋浴
ほら　一先ずこれで隠れて
总之先用这个藏起来
桐崎　助けてくれんのか
桐崎 你愿意帮我吗
しょうがないでしょう
我也没办法啊
あんたは一応恋人ってことになってるんだし
你好歹也算是我的男朋友
鶫もいるのよ
再说鸫也在
もしあんたが女湯に潜入して　覗きしてたなんてことになったら
要是你被披上潜入女澡堂偷窥的罪名的话
私たちは後の三年間
我们接下来的3年
後ろ指を指されて過ごすことに
就要一直被别人背后议论了
とにかく　見つかったら終わりよ
总之 如果被发现就完蛋了
私がフォローするから
我会掩护你的
あんたはなんとか脱出の方法考えて
你快想办法逃出去
なんとかって
想办法吗
とはいえ　入口は小野寺たちに固められている
但是 入口被小野寺她们守着
入口は無理
想从那里出去是不可能的
かといって周りの柵は高すぎて超えられそうにないし
周围的栅栏也太高了 翻不过去
あれは　関係者通用口
那是 工作人员专用通道
あれなら
从那里的话
それじゃ　一緒に体洗おうか
那我们一起洗身子吧
鶫さん　日本のお風呂なれてないみたいだし
鸫同学你好像还没有习惯日本的澡堂呢
いいえ　そんな結構で
啊 不用了
ほれほれ　どこを洗ってほしいのかな
那么 你想让我帮你洗什么地方呢
お止めください　宮本様
别这样 宫本大人
宮本のやつ
宫本那家伙
ここか
这里吗
こっちかな
还是这里
いいなこれ
好棒啊
残念ながら　覗きポイントは見つからなかったが
很遗憾 没有找到能用作偷窥的地方
音だけというのも想像が膨らんでいいだろう
但就让我们来听声音意淫一下吧
さすが舞子だ
不愧是舞子
しかし　楽のやつおせえな
话说 乐那家伙好慢啊
もったいない
好可惜啊
何やってんだ
他在做什么呢
あいつはバスん中でいい思いしてたからな
他坐巴士的时候那么爽
ほっとけ　ほっとけ
别管他了 别管他了
よし　もうドアの目の前だ
很好 到门口了
あとは隙さえあれば
接下来只要找到机会
ああ　見て見て　あそこ狸がいる
啊 快看快看 那里有只狐狸
ホント　どこ
真的吗 在哪里
ほら　あそこ
看 就是那里
桐崎ありがてえ　恩に着る
桐崎 非常谢了 欠你个人情
行ける
能行
おお
哦
意外と広いじゃないか
还真是够大啊
先生の体色っぽい
老师的身材好迷人
いいな　大人の体って感じ
真好 充满了大人的魅力
触りたいか
想摸摸吗
やべ　恭子ちゃんまで
糟了 连恭子都来了
もし見つかったらホントまじでただじゃ済まない
要是被发现了就惨了
後ろ指どころか　下手すりゃ退学
不仅仅是被背后议论 搞不好还要退学
ねね　狸どこ
呐呐 狐狸在哪里
あ　あれ　おかしいな
咦 咦 好奇怪啊
ああ　どんどん出口が遠く
啊 离出口越来越远了
こうなったら
既然这样的话
女子の入浴時間が過ぎるまで　見つからずに耐え抜くしか
就只能藏起来 直到女生们洗完澡了
あれ　なんだよ鶫
什么嘛 鸫
お前男装なんかしてる割にいい体してるじゃないか
你平常都穿着男装 身材倒是挺好嘛
ちょっと触らせろ
让我摸一下
馬鹿
别乱来
いい感じだな
手感不错
胸大きい
胸部好大
肌すべっ
皮肤好光滑
いい
好幸福
一条のやつ残念なことをしたな
一条那家伙没能听到还真是可惜啊
何やってんだ　あの先生は
那个老师在搞什么啊
曲者か
什么人
鶫さんすごい
鸫 好厉害
忍者みたい
就跟忍者一样
あれ　おかしいな
咦 好奇怪
退学とか悠長なこと言ってらんねえ
看来不仅仅是退学这么简单了
見つかったら即　殺される
一旦被发现 就死定了
とりあえず私の後ろに
总之先躲在我身后
助かった
得救了
おお　いたいた
找到了找到了
ねね　ところでさ
呐呐 话说
桐崎さんたちってぶっちゃけ今どこまで行ってるの
桐崎你们进展到什么地步了
へえ　どこまでって
诶 什么进展啊
もう　一条君のことだよ
真是的 当然是说一条君啊
二人って結構前から大々的に付き合ってるし
你们很早之前就已经开始交往了
結構進んでるんじゃないかなっと
应该进展不少了吧
苦しい
好难受
でも二人とも未だに苗字で呼び合うくらいピュアだしな
不过到现在你们还以姓氏相称 真是清纯啊
ねえ　ホントのとこどうなの
呐 实际进展到什么地步了啊
そそそそ　それは
那…那个
そんなことより　鶫の恋の相手ってどんな人なのかな
比起这个 鸫喜欢的人到底是谁呢
ええ　鶫さん好きな人いるの
什么 鸫 你有喜欢的人了吗
誰誰　この学校の人
谁啊谁啊 是我们学校的人吗
私のは恋いなんかじゃなくて
我那不算什么恋爱
よし　女子がトークに夢中な間に
好 趁她们在聊天
なんとしても脱出の手を
一定要想办法逃出去
あれは
那是
穴
洞？
あっちは男湯
那边是男浴室
まさかあの穴　向こうと繋がって
难道那个洞是跟对面相连着
やった　これならなんとかあそこにたどり着ければ
太好了 这样的话 只要想办法游过去就行了
何　穴
什么 洞
よし　わかった
好 我知道了
こっちは私が注意を引くから　あんたは早くその穴へ
我负责吸引她们的注意 你赶快游过去
そうだ　私なんかの話より
对了 比起我的那些事
小野寺様の好きな人というのはどんな方なのですか
不如聊一聊小野寺大人喜欢的对象到底是什么样的人
何
什么
ええ　寺ちゃん好きな人いたの
小寺也有喜欢的人吗
聞きたい　聞きたい
好想知道 好想知道
いないよ　そんなの
没有啦
いやいや　いますよね　前言ってましたもんね
哪里哪里 有吧 你以前说过的
そうなの
是吗
小野寺の好きな人だと
小野寺喜欢的人
こないだはいないって
之前还说没有的
こら　何止まってんの　早く行きなさい
喂 干嘛停下来啊 快过去
くそ　聞きたい
可恶 好想听
しかし　今はこの場の離脱が最優先だし
不过 现在得先离开这里
ああ　逃げた
啊 她跑了
待て　こら
不要跑
もう　いないったら　いないってば
真是的 都说没有了
なんてこった
怎么会这样
最後の逃げ道がよりによって最強の壁に阻まれちまった
最后的一条生路偏偏被最强的墙壁给挡住了
あの馬鹿
那个笨蛋
ほら　千咲ちゃん　私もその話聞かせてほしいな
小咲 那个话题我也想听听
ええ　千棘ちゃんまで
啊 连千棘酱也
ほらほら　こっちに
快 来这边
ちょ　ちょっと待って
等 等一下
何か今　下に柔らかいものが
下面好像有个柔软的东西
き　気のせいじゃないかな
错…错觉吧
ほら　何やってんの　今のうちよ
喂 你在磨蹭什么 趁现在
さっさと向こうに
快点游过去
押すなって
别推我
なんだ　さっきの音
刚才是什么声音
もしかして　俺らがここで声聞いてんのバレたんじゃ
难道 我们在这里偷听的事被发现了
楽　何やってんの　お前そこで
乐 你在那里搞什么啊
いや　少しばかり潜水を
没什么 只是潜了会水
なな　お前も聞けよ
喂 你也快来听
この女子たちの刺激的な会話を
女生们的对话可刺激了
いや　俺もう休みたい
不了 我想回去休息
そうか　つれねえな
是吗 你真没趣啊
すまん
抱歉
今日はあんたに非がないことは分かってる
虽然今天不能怪你
でもなんでこうあんたって鈍臭いのかしら
但你为什么那么迟钝啊
うるせえな　こっちだって被害者なんだ
烦死了 我可是受害者啊
それで　どこまで見たの
话说 你看到了多少
見たんでしょう　私の　この　パーフェクトバディ
都看到了吧 我这完美的身材
信じらんない　一糸まとわぬ姿をあんたなんかに見られるなんて
真是不敢相信 居然被你这种人看见我一丝不挂的样子
見てねえって　結構湯気がすごくて
我没看到阿 雾气太重了
ホント
真的吗
ホントでしょうね　嘘だったらただじゃ
是真的吧 要是你骗我的话绝不轻饶你
ホントホント
真的 是真的
じゃあ　最後のは
那 最后那一下
最後のって
最后是指
分かんないならいい
不知道就算了
言える訳ねえだろう
怎么可能说得出口啊
そんなの
那种事
さて　明日はみんなで山に行くからな
接下来 明天大伙一起去爬山
早めに寝とけよ
早点睡哦
はい
是
ふすま　開けたら殺すからね
你敢打开隔扇 我就杀了你
開けない開けない　大丈夫だって
不开不开 放心啦
当然開けるよな　楽
当然要开 对吧 乐
俺は疲れたから寝る
我累了 睡觉
つれねえな
真没趣
なんで　俺まで
为什么连我都要